Ответьте на следующие вопросы:
- что такое препроцессор?
Препроцессор - это программа, которая обрабатывает исходный код перед компиляцией, выполняя директивы, начинающиеся с #.

- перечислите все директивы препроцессора;
#include, #define, #undef, #if, #ifdef, #ifndef, #else, #elif, #endif, #error, #pragma, #line

- поясните назначение, принцип работы операторов препроцессора # и ## (стрингификации и конкатенации)
(стрингификация) преобразует аргумент в строковый литерал(#)
(конкатенация) объединяет два токена в один (##)

- какие типы памяти используются приложением C++?
Статическая память, Стек, Куча

- что такое пространство имен?
Пространство имен - это область, которая ограничивает видимость имен идентификаторов, предотвращая конфликты имен.

- что такое исключение?
Исключение - это способ обработки ошибок и исключительных ситуаций

- поясните принцип связи инструкций throw и catch при обработке исключения;
throw генерирует исключение
catch перехватывает и обрабатывает исключение

- поясните смысл выражения «необработанное в функции исключение распространяется по стеку вызова функций»;
если исключение не перехвачено в текущей функции, оно передается в вызывающую функцию, и так далее, пока не будет перехвачено или программа не завершится.
